• Về phần Server:
+ Thư mục ucm.stt.testserver bằng Visual Studio, mở Terminal tại thư mục này hoặc dùng lệnh cd tới thư mục này.
+ Chạy lệnh npm install để cài đặt cái package cần thiết, sau khi cài đặt xong, sử dụng lệnh npm start để khởi động server. 
• Về phần Web app:
+ Vào thư mục VueApp ->umc_vue_app bằng Visual Studio, mở Terminal tại thư mục này hoặc dùng lênh cd tới thư mục này.
+ Chạy lệnh npm install để cài đặt cái package cần thiết, sau khi cài đặt xong, vào config -> dev.env.js đổi SERVER_URI thành URI của Server (mặc định là localhost:8088). Sau đó sử dụng lệnh npm run dev để khởi động. 
•Về phần app mobile:
+ Mở thư mục UMC Flutter trong Android Studio 
+ Trong Thư mục Utils chọn class Word chỉnh  IP thành IP hoặc domain của Server đang chạy 
+ Ví dụ: http://192.168.43.128:8088 
+ Kết nối thiết bị vào máy tính chọn Build ứng dụng trong thiết bị.   
•Về phần Cơ sở dữ liệu: Chạy file script UMC_STT.sql trên hệ quản trị cơ sở dữ lệu SQL Server.

